Sinds twee jaar werk ik met veel
plezier bij de gemeente Bloemendaal.
Bij ons krijg je veel eigen
verantwoordelijkheid...
en alle ruimte om
je te ontwikkelen.
Ik woon in Haarlem niet ver
van het gemeentehuis...
en vind het fijn om elke dag
door deze groene omgeving...
naar mijn werk te fietsen.
Gemeentehuis is daarnaast
ook goed bereikbaar...
zowel met de trein als met de auto.
Elke dag heb ik contact met
inwoners van onze gemeente.
Ik help ze graag bij het
regelen van hun zaken...
en ik ben er trots op dat we
elke dag voor elkaar boksen...
dat mensen met een glimlach
weer de deur uit gaan.
Het is heel fijn dat ik bij Bloemendaal
werk en privé goed kan combineren...
met twee kleine kinderen
is dat best puzzelen...
maar dankzij de flexibele
werktijden gaat het goed.
We hebben ook alle voorzieningen
om efficiënt thuis te kunnen werken.
Doordat we een kleine gemeente zijn...
Heb je een breed pakket
aan werkzaamheden.
Dat zorgt voor afwisseling
en uitdaging in je werk.
Geen dag is hetzelfde.
Een ander voordeel van
werken bij een kleine gemeente...
zijn de korte lijnen
en het directe contact...
met het management en bestuur.
De sfeer is informeel en je loopt zo
even bij de burgemeester naar binnen.
Sinds ik hier werk heb ik
meerdere trainingen gevolgd.
Ik heb me zowel inhoudelijk
als persoonlijk ontwikkeld.
Je krijgt ook de ruimte om naast je
functie mee te werken...
aan bijvoorbeeld projecten of klussen.
Op deze manier kun je
je blijven ontwikkelen...
en dat vind ik erg belangrijk.
Ik wist eerst niet precies wat
de gemeente te bieden heeft.
Maar nu tijdens mijn stage
ben ik erachter gekomen...
dat het hier hartstikke
leuk en leerzaam is.
Ik heb hier meer geleerd
dan mijn studiegenoten...
Die ergens anders stage liepen.
Werken bij Bloemendaal
is echt een aanrader.
Ook voor jongeren.
Werken bij Bloemendaal
is heel afwisselend.
Hectisch, maar nooit saai.
Elke dag anders.
Leuke collega's.
Werken bij de gemeente Bloemendaal
is samen met mijn collega's gaan...
voor de beste kwaliteit
voor onze inwoners.